# TestDB

## Краткое описание: 
Программа для работы с данными в таблице.
## Принцип работы:
1. При запуске программы в корне системной директории пользователя создается папка ".test".
Внутри этой папки создается файл fromCode.json для хранения логинов, паролей и времени регистраций пользователей. Внутри ".test" создается папка "users_data", хранящая файлы с данными пользовательских таблиц.
2. Открывается окно с 2 полями для ввода логина и пароля. Присутствуют 2 кнопки - SIGN IN (вход) и SIGN UP (регистрация).
3. После введения логина, пароля и нажатия кнопки регистрации регистрируется новый пользователь (в файл fromCode.json добавляется новая запись, содержащая логин, пароль и время регистрации пользователя). В окне появляется сообщение о завершении регистрации.
4. После введения логина, пароля и нажатия кнопки входа открывается новое окно с пустой таблицей (если пуст соответствующий пользователю файл в папке "users_data"), либо с данными из соответствующего пользовательского файла.
5. Данные в таблице можно удалять (если она не пустая и выбрана строка), редактировать (если выделена строка - по кнопке, либо двойным щелчком по нужной ячейке), добавлять (если в поля в нижней части окна введена информация).
6. При закрытии окна с таблицей пользовательский файл перезаписывается соответственно изменениям, произведенным в таблице.
7. В памяти программы есть базовый пользователь "user" с паролем "123". Если выполнить вход от этого пользователя, таблица заполнится набором тестовых строк для демонстрации работы.
## Используемые технологии:
1. Java 8
2. JavaFX
3. FasterXML
4. Json
5. Maven